クモ君　人間が最も人らしさを発揮する行動は何だと思いますか
蜘蛛 你知道最能展现人类本性的行为是什么吗
それはズバリ　遺言を残すことです
那就是留下遗言
死後の世界を想像すること　思いを言葉にして残すこと
一边想象死后的世界 一边把最后的思想化作语言
それは人という生き物だけが　持つ能力ですよ
这是只有人这种生物才拥有的能力
すっげぇビル群
好壮观的建筑群
これがムザイア屈指の大都市　ミータリオか
这就是穆塞亚首屈一指的大都市 弥塔利奥吗
蜘蛛くん　俺の話を聞いてますか
蜘蛛 你在听我说话吗
羨ましいな
真羡慕啊
「紫蟻」の兄やんは　いつもこんな街で…
「紫蚁」哥一直生活在这样的…
って　いきなり何すんだ
你突然干什么啊
俺の話を聞かない　蜘蛛くんが悪いんですよ
都怪蜘蛛你不听我说话
３度死ぬべきです
你应该死三次
だって「紫蟻」の兄やんの話って　長いからよぉ
还不是「紫蚁」哥说的话太长了
まぁいい
算了
任務だ　兄やん
来任务了 哥
来月から半年間　このウェストポートビルで
从下个月开始的半年时间 在这栋西港大厦里
トルファ経済会議が開かれる
会举行多尔法经济会议
ご立派な名前が付いてるが　要は利権争いだ
虽然名号很响亮 但说白了就是争夺利益
大戦以降　グッチャグチャのトルファ大陸を
关乎于大战之后 满目疮痍的多尔法大陆
どうやって連合国同士で　食い合うかの調整だ
要怎样被同盟国瓜分的问题
ヘドが出ますね
真令人作呕
会議には世界中からスパイが集まる
这次的会议将聚集世界各国的间谍
フェンド連邦CIMからは　チーム　レティアス全員
芬都联邦CIM出动了「蕾缇娅斯」小队全员
ビュマル王国は「アカザ姉妹」「影種」が確実ってところだな
比迈尔王国基本确定会派来「阿迦萨姐妹 」与「影种」
ムザイア合衆国の防諜機関　JJJの精鋭もいるはずだ
穆塞亚合众国的反间谍机构 JJJ的精锐应该也会出现
「麒麟」や「霊亀」は要注意
「麒麟」和「灵龟」要特别注意
正体不明のスパイ　「桜華」も
还有身份不明的间谍 「樱华」
こんな大事な会議に　顔を出さないはずがねえ
应该也不可能缺席这么重要的会议
各国のオールスターだ
简直就是全明星秀
全員殺せ
把他们都杀掉
物騒な話ですね
真是个大活
任せたぜ
交给你了
今後　俺たちの　邪魔になるであろうヤツらだ
这些都是之后会阻碍我们的家伙
あと　アイツも来そうだ
还有 那家伙大概也会来
ディン共和国　対外情報室の注目株
迪恩共和国 对外情报室的明星股
「燎火」
心配は不要です
不必担心
このミータリオの地では　俺は王様ですから
在这弥塔利奥 我可是王
などと語って　早１か月ですか
跟他聊完这些 已经一个月了吗
あっという間でしたね
时间过得可真快啊
そこのレディ　お酒は何か飲まれますか
那位女士 要喝点酒吗
ディン共和国のスパイでしょう
你是迪恩共和国的间谍对吧
予想よりずっとお若い
比想象的要年轻好多呢
お名前を伺っても
能请教你的名字吗
まぁいいでしょう
算了
そのうち当ててみせますよ
等下我就会猜出来的
それまでお話でもしましょう
在这之前让我们先聊聊天吧
あなたたちが俺に挑み
聊一聊你们是怎么挑战我
無残に敗北するまでの物語を
最后输得一无所有的
目を開けたきっかけは
使我睁开双眼的
心咲く情景
是那心花绽放的情境
ひらりひらり指の隙間から
缓缓从指间
見えてくる真実を睨め
窥视着那透出的真实
築かれたのは　楽園？
铸造成的是 乐园吗？
真っ逆さま落ちて
颠倒着落下
ああ　たとえ荒野でも
啊 即使那是一片无人之地
一人で生きると　降り立ちましょう
即使孤身一人也要苟活下去
「行かなくちゃ」
「该出发了」
ここにある花は今永遠ならと
如果眼前的花朵终成永恒
極上の血反吐を吐いて私が植えたもの
是我吐出的鲜血滋润而成
この声で足で手で私のままもがくほどに
以我的声音我的肢体 竭力挣扎
どうしようもない世界が　愛おしい
皆因我仍然爱着 这无可救药的世界
たどり着くわ　必ず
一定会抵达的
むせ返るほどの夢
那令人难噎的梦境
MISSION《梦语》I
今回は　外国での潜入任務となる
这次是潜入外国的任务
「蛇」がいるのは　新大陸のムザイア合衆国
「蛇」所在的地方 是新大陆上的穆塞亚合众国
お前たちにとって　大きな試練となるはずだ
这对你们来说会是一次巨大的挑战
ティア　現地ではお前が指揮を執れ
缇亚 在当地由你负责指挥
立案はグレーテだ
由格蕾泰负责制定计划
お前は状況を適時判断して　仲間を指揮しろ
你来根据具体情况做判断 并且指挥好同伴
ちょっ　ちょっと待って
等一下
先生はどうするの
老师你呢
今のお前たちならば　僕の負担を背負うことができる
现在的你们 可以帮我分担一部分负担了
それだけ僕は自由に動ける　より適したポジションで
所以我可以抽身 随时到最需要我的地方去
最前線に僕が立つ
我会站在最前线
内閣府世界経済研究所？
内阁府世界经济研究所？
対外情報室が所有する　建物の一つだ
这是对外情报室拥有的大楼之一
お前に見せたいものがある
里面有东西要给你看
ひと言で言えば　監獄だ
这里用一句话来说就是监狱
対外情報室が捕縛したスパイは
对外情报室抓获的间谍
ほとんどがここに収容される
大部分都会收容在这里
「燎火」　会いたかったよ
「燎火」 我好想见你呢
弱いヤツに来られたら　また殺しちゃうとこだった
如果来的是弱点的家伙 我又要忍不住杀人了
「屍」
「尸」
いや　帝国では　「潭水」という名だったな
不对 在帝国 你的名字应该叫「潭水」
ローランドでいい
叫我罗兰就好
今後はそう呼んでくれ
之后就这么叫吧
それが慣れている
这样我更习惯
ねぇ　「燎火」
喂 「燎火」
今度こそ　１対１で殺し合おう
这次再来场一对一的决斗吧
もう油断はしない
我不会再大意了
そんな暇はない
我没那工夫
そう…
这样…
なら　今からその女を…
那我就现在把那个女的…
殺すよ
杀了吧
お前はすでに敗北している
你早就已经输了
ただ情報を吐けばいい
现在只管提供情报
帝国の精鋭チーム　「蛇」は　合衆国のミータリオに潜伏し
帝国的精锐小队「蛇」现在正潜伏在合众国弥塔利奥
トルファ経済会議に関与している
干预多尔法经济会议
間違いないんだな
我说的没错吧
あぁ　俺は「紫蟻」の手伝いをしていた
对 我之前给「紫蚁」帮过忙
「紫蟻」
「紫蚁」
それが　潜伏している「蛇」のメンバーか
这就是「蛇」潜伏在那里的成员吗
詳しい潜伏場所と　相手の特徴は
具体的潜伏地点在哪 他有什么特征
知りたければ俺を解放しろ
想知道的话就放了我
情報なく挑めば　君たちは「紫蟻」に殺されるよ
没有情报就去挑战「紫蚁」 你们都会死在他手上
かつてと同じように
你会像从前一样
君はまた仲間を失うんだ
再次失去同伴
くだらない脅しだな
无聊的威胁
そこの黒髪のガキは　チームから外したほうがいい
那边黑头发的小屁孩 你最好把她踢出组织
以前戦ったとき　コイツは何もできなかったよ
之前跟我战斗的时候 她什么都不会
ガタガタおびえて　ただ逃げるだけ
抖的不像样子 只会逃跑
足手まといになる前に　追い出したほうがいい
趁她还没成为你的绊脚石 踢出组织吧
そうだ　僕からも尋ねたいことが１つあった
对了 我也有个问题想问你
なぜお前は　僕をライバル視していたんだ
为什么你会把我视作对手
お前ほどの弱者が
像你这样的弱者
身の程を知れ
掂下自己的份量吧
今のお前はすでに　スパイとして終わっている
你的间谍生涯早就结束了
すまなかったな
对不起
今回指揮を執るお前には　情報源と
我本来觉得你作为这次行动的指挥
引き合わせたほうが　いいと判断したんだが…
应该了解一下情报来源
いえ
没关系
ローランドの言葉は事実よ
罗兰说的是事实
私はおびえるだけだった　それに…
我当时的确一直在发抖 而且…
ティアさん　雑魚すぎますよ
缇亚你也太杂鱼了
甘くて　すっごく　手玉に取りやすかったです
这么天真 骗起来好容易好容易的
先生　私は…
老师 我…
駅に行くには
去车站的话
先ほどの交差点を　右折だったはずだが
应该在刚才的路口右转吧
す…すみません
对不起…
さっきから　この車　おかしいんです
这辆车刚才开始就有点奇怪
時速　60キロのまま　スピードが落ちません
时速一直卡在60公里慢不下来
失礼する
抱歉
ただの故障とは違うな
不是简单的故障
ここ最近　何か日常でおかしな点は
最近你有遇到什么奇怪的事情吗
顎ヒゲを生やした男に
一个满脸胡须的男人威胁我
お前の罪を知っている　と告げられて
说他知道我犯的罪
罪？
私　事務所の金庫から　お金を持ち出していたんです
我从公司的保险柜里拿了钱
それを　バラされたくなければ
他说如果不想事情败露
あなたたちをタクシーに乗せろと
就让你们两个坐上我的车
なるほど
我明白了
身から出たサビだ　というほかはないが
虽然是咎由自取
迷惑料くらいは支払おう
但我会给你补偿费
あとでここに電話するといい
等下给这里打个电话
あ…あなたたちは何者ですか
你们究竟是什么人…
詮索しないことだ　目を閉じ　耳を塞げ
不要多问 闭上眼 捂住耳朵
先生　いったいこれは…
老师 这究竟是…
気配を消すのが　うまくなったな
气息隐藏得越来越好了
アネット　お前の仕業だろう
阿妮特 是你干的吧
俺様　見つかっちゃいました
老子被发现了
アネット？
阿妮特？
俺様　リリィの姉貴から伝言を預かっています
老子替莉莉大姐传一句话
先生　このタクシーを　停止してほしければ
老师 想要让这辆车停下的话
負けを認めてください
就承认自己输了吧
大きな任務の直前に　本気の本気の襲撃です
这是我们值此重大任务之际 动真格的一次袭击
国内の任務で成長した　私たちの実力を
好好尝尝我们通过国内的任务
味わってください
所积攒下来的实力吧
極上だ
好极了
では　俺様はこれで
那么 老子就到这儿了
アネット　私は
阿妮特 我呢
ティアの姉貴は人質です
缇亚大姐是人质
兄貴の足を引っ張ってください
想办法给大哥制造麻烦吧
ちょ…
等…
俺様　ピョーンと行きまーす
老子 跳下去了
せっ　先生　今すぐ停車して
老师 现在马上停车
どうせできるんでしょ
你肯定可以的吧
可能だが　アネットのことだ
虽然可以 但是阿妮特的话
停車したら　即爆発させる準備くらい整えているだろう
肯定有办法一停车马上就让车爆炸
今すぐ降りたい
我现在就想下去
いったん街から離れる
先离开城区吧
発信機の電波が　通じない場所で停車するさ
把车停到起爆装置的信号到不了的地方
しかし　なぜ時速　60キロなんだ
但是 为什么是60公里
これなら　簡単に曲がることができる
60公里的话我能很轻松地转弯
もう少し速くても　問題はないのだがな
虽说再快一点我也能转
せ　先生ならね…
也就老师你可以…
鳥か
鸟吗
発信機など関係なかったな
看来跟起爆装置没什么关系了
エイデンが追ってきているわけか
艾登一直在跟着
そうか　60キロはハトが追える速度
原来如此 60公里是鸽子的极限
逃がさないっすよ
不会让你跑掉的
不幸
お覚悟です
准备受死吧
仲間ごとか
连同伴都不管吗
やはり格闘では分が悪いか
格斗方面看来确实不行
けど　もう盗んだ
不过 已经偷走了
いけ　うちのエース
上吧 我们的王牌
どうも
多谢
だいぶ遅いな
太慢了吧
そんな　３人の波状攻撃でも　勝てないなんて
怎么会 三个人车轮战都赢不了
違うね　４人だ
不对哦 是四个人
隙を見せたね　クラウスさん
露出破绽了吧 克劳斯
終わりだよ
结束了
と　とうとう勝っちゃったの　あの先生に…
终于赢过老师了吗…
翻译：夜夜  ありす  常长老  saley　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：MIR
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
MISSION《梦语》I
なるほど
这样啊
最初に姿を見せたモニカは
最开始看到的莫妮卡
グレーテの変装か
是格蕾泰假扮的
はい
是的
想定どおりです
如我所料
ボスといえど
即使是老大
モニカさんには　警戒を怠らないはずです
在对付莫妮卡时也绝不会分心
隙をつくってくれると思いました
这样就能抓到破绽
さぁ　クラウスさん　降参って宣言しなよ
好了克劳斯 说投降吧
極上だ
好极了
よくここまで強くなった
恭喜你们变得这么强
やはりお前たちは　無限の才能を秘めている
果然你们的身上蕴含着无尽的才华
お前たちはまだ　養成機関の仮卒業の身だったな
你们还没有从培育学校正式毕业
個々人に　課題は多く残っているが
每个人身上都还有很多待解决的问题
チームとしてかみ合ったときの　爆発力は卒業レベルだ
但你们成为一个默契的团队时 爆发力不亚于毕业水平
次の任務を卒業試験としよう
就用下次的任务作为毕业考试
卒業レベル…
毕业水平…
あの先生に　そこまで言わせるなんて
竟然能让老师这样称赞
ところで　このお遊びには　いつまでつきあえばいい
话说回来 这场闹剧还要陪你们玩到什么时候
警察？
あのドライバーは　俺様が他言無用と　脅していたんですけどねぇ
老子已经威胁过司机叫她不要乱说了啊
あんな口の軽い女など　僕も同様に脅せる
那女人口风太松 我和你们一样能威胁她
横領をもみ消してやる代わりに　警察に通報しろ　とな
我以帮助她掩盖贪污为代价 让她去报警了
あのメモ
那张纸条
すぐに立ち去ったほうがいい
劝你们快点离开
善良な市民に　銃を突きつけるお前たちを
有人拿枪指着无辜的市民
警察はどう見ると思う
你们觉得警察会怎么看
に　逃げましょう
快逃吧
退散
撤退
モタモタしてねえで行くぞ
别磨蹭了快点走
わ　私も
我也要跑吗
早く
快点
って　何人乗ってんだよ
这坐了几个人啊
いやぁ　惜しかったですねぇ
哎呀 真可惜
あとちょっとでした
就差那么一点儿
でも　今回の作戦　ティアちゃんがいれば　本当に勝てたかもですね
要是缇亚也参加这次行动 或许就真的能赢了
ティアちゃんに任せていたら
要是让缇亚处理
ドライバーさんにももっと完璧に　交渉できていたはずですよ
跟司机的交涉就能做的更加完美
今回は私が無知でいるのが　最善だったわ
我不知道这次行动是最好的
私が何か知っていたら　先生にバレていたはずよ
要是我知道内情的话 就会被老师察觉到了
え　そうですかねぇ
真的吗
そう　この作戦に　私は要らなかった
没错 这次行动并不需要我
でも　楽しみですよねぇ　合衆国
说起来 合众国真让人期待啊
任務が終わったら　観光してもいいですかね
任务结束后应该能随便逛吧
私は　ベースボールってやつを見てみてぇ
我想去看传说中的棒球
俺様　テレビ放送を見てみたいです
老子想看电视广播
電化製品を買い占めます
还要买光所有电子产品
僕は美術館と　博物館巡りかな
我想去美术馆跟博物馆看看
エルナは女神像を見てみたいの
艾露娜想去参观女神像的说
自分はお土産にレコードを　買いあさってみたいっすね
我想搜集一些唱片带回去送人
ジャズっすよ
爵士乐啊
私はボスと　ミュージックホールに行きたいですね
我想跟老大一起去音乐厅
ティアちゃんは
缇亚呢
向こうで何か　やりたいことあります
有什么想在那做的事吗
私
我吗
わ　私は特に　考えてないけど
我没认真想过
うん　うん
嗯 嗯
行ったりましょう　合衆国
出发 目标合众国
本当に私が指揮官でいいの
真的要让我当指挥吗
私は敵に甘すぎる
我对敌人过于心软
指揮には向いていない
不适合当指挥
やっぱり指揮は　先生が執るべきよ
果然还是应该让老师来当指挥
その提案は受け入れられないな
我无法接受你的建议
なんでよ
为什么
敵の情報が少なすぎる
因为敌人的情报过于缺乏
ほとんど情報がない中　危険が伴う最前線には　僕が立つ必要がある
在这个情况下 我必须站在最危险的前线
見えたぞ　ムザイアだ
看到了 是穆塞亚
あれがミータリオ
那就是弥塔利奥
なんて大きな街
好大的城市
あまり思い詰めすぎるな
别想太多
前も言ったように　メンバーのズレが組織を強くする
我之前也说过 成员间的分歧会让组织更为强大
冷酷さが　チームを救うときもあれば
冷酷能在关键时刻拯救队伍的话
お前の甘さが　チームを救うときもくる
你的善良一定也能
本当にそう思う
你真的这么想吗
まぁ　やれるだけはやってみるわ
我会尽我所能的
ムザイア合衆国は　今や世界経済の中心です
穆塞亚合众国现在是世界经济的中心
先の世界大戦では　直接的な参加をせず
它没有直接参加世界大战
同盟国への武器と　食糧の供給に徹し
而是一直向同盟国提供武器跟粮食
ここまで発展しました
最后发展至此
このミータリオで行われるのは　経済会議だけではありません
在弥塔利奥举办的不只是经济会议
企業間の談合　政治家の献金パーティー
企业之间的商谈 政治家的献金聚会
軍事問題と絡めた密談
军事相关的秘密谈话
大小含めて　1000以上の会合が　開かれています
有大大小小超过一千场会议在这里同时举行
どうりで　経済会議が長引くわけね
怪不得经济会议要开这么久
あのジャズバンド　政治家のパーティーや　懇親会にも　呼ばれているそうですよ
这个爵士乐队经常参加政治家们的聚会跟联谊会
情報を収集するには　格好の潜伏先かと
是用来收集情报的绝好伪装
堂に入ったものですね
她已经炉火纯青了呢
大臣　ライラット王国との　会談に向けたお気持ちは…
大臣 请谈一下与莱洛特王国会谈后的感想…
ガルガド帝国への宥和政策について　お伺いしたいのですが…
想问您几个有关对加尔加多帝国绥靖政策的问题…
おい　じいさん　こっちが質問してんだから　なんか言えや
喂 大叔 我在问你问题呢 你倒说点什么啊
きっ　君　どこの国の記者だね
你是哪国的记者
ディン共和国の　ランデュム・タイムズのモンだが
我是迪恩共和国  朗德姆时报的记者
邪魔だ　どけ
别挡道 走开
ジビアさんは新聞記者という肩書で
席薇娅用报社记者的身份
各国の政治家や　官僚とぶつかってもらいます
去跟各国的政治家和官僚接触
やれやれ　逃げられちまった
真是的 让他跑了
大臣の名刺入れ　盗んできた
我偷到了大臣的名片夹
なんかに利用してくれ
好好利用吧
さすがの手際ですね
真是精妙的手法
お待たせしました
久等啦
チーズハンバーガーセット　お二つです
两份芝士汉堡套餐来咯
あの　すみません
那个 打扰一下
はい
在
私に用ですか
有什么吩咐吗
ミータリオ大学薬学部の留学生にして　現在一人暮らし
找我弥塔利奥大学药学部留学生 目前独居
まかない目当てでアルバイトを始めた
为了蹭饭而在此兼职的
リリリン・ヘップバーン　18歳に
芳龄18岁的莉莉琳·赫普邦
ご質問ですか
有什么事吗
全部　自分で解説してくれて　助かります…
谢谢你能自己解释完…
おーい　リリリン
喂 莉莉琳
これ　ビル４階の　13会議室に運んであげて
把这个送到四楼的十三号会议室去
はーい
好的
このビルの上は
这栋大楼上面
トルファ経済会議の　メイン会場になっています
就是多尔法经济会议的主会场
うまく　潜伏できているようじゃない
看来潜伏进展得很顺利
はい
是的
ですが…
只不过…
これはチーズバーガーじゃなくて　フィッシュバーガーです
这不是芝士汉堡 是鱼汉堡
クビにならないか　心配で
真担心她会不会被开除
いってきまーす
我出发啦
そして　特殊班の３人は
另外 特殊组的三个人
では　100問目
那么第一百个问题
最後の問題っすよ
这是最后一个问题了哦
47階建てのウェストポートビル　その８階
从哪里能够狙击到全47层的西港大厦
屋上庭園北側のベンチに座るターゲットを　狙撃できるポイントを
八层屋顶庭院北侧长椅上的目标
すべて挙げてください
请全部列举出来
５つなの
有五个的说
ライメント音楽ホール　ナイウェンゲートタワー
莱曼特音乐厅 奈温盖特塔
その隣の　建設途中のビルからも可能なの
那旁边在建的大楼上面也可以
最新のスナイパーライフルなら　ミータリオホテルからも
使用最新型狙击枪的话 也可以在弥塔利奥酒店
芸術ホールの管理室からも狙えるの
或者美术厅的管理室进行狙击的说
さすがっす
果然厉害
正解…
回答正确…
俺様　もう１個見つけました
老子 还发现一个地方
来週はコペック西広場で　サーカスが開催されています
下周在科佩克西广场会举行马戏团表演
テントの上から狙えます
从帐篷顶端也可以狙到
ふ　不可能なの
不可能的说
庭園まで高さが足りてないの
高度够不到庭院的说
でも　ターゲットが　北側のベンチにいるなら狙えます
但是如果目标在北侧长椅那边的话就能狙到了
サーカスのテントの上から狙う　スナイパーなんていないの
根本没有狙击手会在帐篷顶狙人的说
俺様　常識にとらわれるのは　ダメだと思います
老子觉得不可以被常识束缚
のっのぉ
的说…
どっちも正解
全都正确
２人とも百点満点っす
两个人都是满分
ご苦労さまです
辛苦了
よろしければこちらを
请用吧
ティア先輩　グレーテ先輩
缇亚前辈 格蕾泰前辈
見てらしたんすか
你们在看呀
えぇ
是啊
お二人　超優秀っすよ
这两人都非常优秀
かなりの難問だったのに　全問正解したっす
明明是很难的问题 但全都答对了
正直　自分よりも頼れるっすよねぇ
老实说 真的比我可靠多了
いや　あの２人を　コントロールするあなたが
不 能够控制住她们两人的你
いちばんすごいから
才是最厉害的
状況をまず確認しましょう
先确认一下现状
他国のスパイは　どうしているのかしら
其它国家的间谍怎么样了
そのことなのですが…
关于这个…
ボスが早速　情報を持ち帰ってくれました
老大已经带情报回来了
スパイが次々と　消されているようです
间谍在一个个地被清除掉
どうしたら
该怎么办呢
連携を密にしていきましょう
要加强我们之间的协作
仲間に何かあれば　すぐに応援を飛ばせるように
做到能够在同伴出事时马上进行支援
ただそれでも　なせることは限られます
不过 即便如此能做的事情依旧有限
いくらかは　現場の対応力に依存しなくては
多少还是要依靠应变能力
そ…そうね
是啊…
情報を伝えるのと同時に　注意喚起しておきます
我会在传递情报的时候提醒她们的
手配は任せてください
交给我来安排
えぇ…
嗯…
では
我先走了
私だけが停滞している
只有我在原地踏步
他のメンバーは最高の状態だ
其他成员都是最佳状态
モチベーションも高く　不安で心を痛めることもない
不仅干劲十足 也不会因为不安而失落
私だけが取り残されてる
只有我一个人被甩在了后面
私が目指すべきスパイは何
我所追求的间谍是什么样的
私はただのスパイに　なってほしくないわ
不过呢 我不希望你成为普通的间谍
ヒーローを目指しなさい
努力成为英雄吧
スパイが救えるのは　自国民だけだもの
间谍所能拯救的 只有自己国家的国民
ヒーローは　より多くの人を救うでしょ
而英雄则可以拯救更多的人 对吧
でも　今の私じゃ　仲間を救うことさえできない
可是 现在的我连同伴都拯救不了
自分のせいで　仲間を失うかもしれない
甚至可能因为自己的错误失去同伴
ティアさん　朝食の準備が終わりました
缇亚 早饭准备好了
今日もおいしそうね
今天看上去也很美味呢
でも　わざわざ運ぶの
不过 需要特意运过来吗
はい
是的
おはよう
早上好
わざわざ　すまないな
不好意思 让你特地送过来
おはようございます
早上好
４人分か
四人份吗
はい
是的
やはり作らねばなりませんよね…
果然还是得做呀…
無理をする必要はない
不必勉强
明日からは僕が作ろう
明天开始由我来做吧
いやぁ　いい匂いじゃないか
哎呀 味道好香啊
朝食かい
是早饭吗
すばらしいね
真不错呀
俺も腹が減ったよ
我的肚子也饿了